README.md, before:

# Leonie - The avatar of the HTL Leonding!

[**Öffentliche Demo Version**](https://htl-leonding.github.io/2018-leonie)

## Events
- [Ars Electronica Festival "Error – the Art of Imperfection"](https://ars.electronica.art/error/en/leonie-der-avatar-der-htl-leonding/)'
  - 2018-09-06 to 2018-09-10
- [Ball der Leondiger](https://www.youtube.com/watch?v=kzIQ6k_xdjA)
  - DATE
- [Schlossmuseum "TechVisionen – Neues aus der Zukunft"](http://www.landesmuseum.at/de/ausstellungen/detail/techvisionen-neues-aus-der-zukunft.html)
  - 2019-01-10 to 2019-03-31 
- [Welser Messe](https://web.archive.org/web/20191113185336/https://www.jugendundberuf.info/)
  - 2019-10-02 to 2019-10-05
- Oö. Zukunftssymposium 2019 
  - 2019-11-19 
    - 15:30
- Neujahrsveranstaltung der Stadt Leonding
  - 2020-01-07 **Schüler fahren bei Transport mit** (Dezember)
  - Tontest
    - Donnerstag, 2019-10-24 08:00 - 08:30
- Treffen der AVs
  - 2020-03

## Team Members
### 0th Gen
[Leonie](https://github.com/htblaleonie)

### 2nd Gen

[Karsten Koehne](https://github.com/karstenkoehne)

[Marcel Langoth](https://github.com/LangothM)

[Denys Sheludchenko](https://github.com/Sinedar)

### 3rd Gen

[Christian Steyrer](https://github.com/csteyrer)

[Fabian Ahammer](https://github.com/FabianAhammer)

[Fabian Prieschl](https://github.com/FabianPrieschl)

[Stefan Brandmair](https://github.com/stefnotch)

[Stephan Do](https://github.com/DoStephan)

### 4th Gen

[Christian Donnabauer](https://github.com/donnabauerc)

[Juliana Naderer](https://github.com/julinad)

[Schirin Turko](https://github.com/schirinturko)

[Eva Hildenbrand](https://github.com/evahildenbrand)

[Maria Milic](https://github.com/milicmaria)

## Leonie Repositories

[Leonie Web](https://github.com/FabianAhammer/leonie-web)

[Leonie Holo - 3D Frontend](https://github.com/FabianPrieschl/Leonie-3D)

[Leonie Holo LFS - 3D Frontend](https://gitlab.htl-leonding.ac.at/htblaleonie/Leonie-3D/tree/master)

[Dialogflow Exporter](https://github.com/FabianAhammer/DialogflowLogExporter)

[Leonie Face Recognition](https://github.com/FabianPrieschl/Leonie_FaceRecognition)

### Deprecated
[Website - Leonie Show](https://github.com/FabianAhammer/LeonieDialogflowTest)

[Website - Face Detection](https://github.com/karstenkoehne/leonie-idle)

[JavaEE Backend](https://github.com/karstenkoehne/leonie-backend)

[Node.js Backend](https://github.com/FabianAhammer/Leonie_Backend)

[Previous Website](https://github.com/karstenkoehne/leonie-show)

[Leonie Sandbox](https://github.com/karstenkoehne/leonie-sandbox)

[Leonie Question Collection](https://github.com/FabianAhammer/GetLeonieData)

Commit message:

This repository has been moved

README.md, after:

# This repository has been moved to [github.com/htblaleonie/htblaleonie.github.io](https://github.com/htblaleonie/htblaleonie.github.io)

https://github.com/htblaleonie/htblaleonie.github.io



## Leonie - The avatar of the HTL Leonding!

[**Öffentliche Demo Version**](https://htl-leonding.github.io/2018-leonie)

## Events
- [Ars Electronica Festival "Error – the Art of Imperfection"](https://ars.electronica.art/error/en/leonie-der-avatar-der-htl-leonding/)'
  - 2018-09-06 to 2018-09-10
- [Ball der Leondiger](https://www.youtube.com/watch?v=kzIQ6k_xdjA)
  - DATE
- [Schlossmuseum "TechVisionen – Neues aus der Zukunft"](http://www.landesmuseum.at/de/ausstellungen/detail/techvisionen-neues-aus-der-zukunft.html)
  - 2019-01-10 to 2019-03-31 
- [Welser Messe](https://web.archive.org/web/20191113185336/https://www.jugendundberuf.info/)
  - 2019-10-02 to 2019-10-05
- Oö. Zukunftssymposium 2019 
  - 2019-11-19 
    - 15:30
- Neujahrsveranstaltung der Stadt Leonding
  - 2020-01-07 **Schüler fahren bei Transport mit** (Dezember)
  - Tontest
    - Donnerstag, 2019-10-24 08:00 - 08:30
- Treffen der AVs
  - 2020-03

## Team Members
### 0th Gen
[Leonie](https://github.com/htblaleonie)

### 2nd Gen

[Karsten Koehne](https://github.com/karstenkoehne)

[Marcel Langoth](https://github.com/LangothM)

[Denys Sheludchenko](https://github.com/Sinedar)

### 3rd Gen

[Christian Steyrer](https://github.com/csteyrer)

[Fabian Ahammer](https://github.com/FabianAhammer)

[Fabian Prieschl](https://github.com/FabianPrieschl)

[Stefan Brandmair](https://github.com/stefnotch)

[Stephan Do](https://github.com/DoStephan)

### 4th Gen

[Christian Donnabauer](https://github.com/donnabauerc)

[Juliana Naderer](https://github.com/julinad)

[Schirin Turko](https://github.com/schirinturko)

[Eva Hildenbrand](https://github.com/evahildenbrand)

[Maria Milic](https://github.com/milicmaria)

## Leonie Repositories

[Leonie Web](https://github.com/FabianAhammer/leonie-web)

[Leonie Holo - 3D Frontend](https://github.com/FabianPrieschl/Leonie-3D)

[Leonie Holo LFS - 3D Frontend](https://gitlab.htl-leonding.ac.at/htblaleonie/Leonie-3D/tree/master)

[Dialogflow Exporter](https://github.com/FabianAhammer/DialogflowLogExporter)

[Leonie Face Recognition](https://github.com/FabianPrieschl/Leonie_FaceRecognition)

### Deprecated
[Website - Leonie Show](https://github.com/FabianAhammer/LeonieDialogflowTest)

[Website - Face Detection](https://github.com/karstenkoehne/leonie-idle)

[JavaEE Backend](https://github.com/karstenkoehne/leonie-backend)

[Node.js Backend](https://github.com/FabianAhammer/Leonie_Backend)

[Previous Website](https://github.com/karstenkoehne/leonie-show)

[Leonie Sandbox](https://github.com/karstenkoehne/leonie-sandbox)

[Leonie Question Collection](https://github.com/FabianAhammer/GetLeonieData)
